31  蝉時雨の隙間に…
我說
なぁ
這並不是什麼老舊的船吧?
これって そんな古い船じゃないよな？
我剛剛
私
終於全都想起來了
今　やっと全部思い出したの
快去找到行李箱
スーツケースを見つけて
行李箱?
スーツケース？
因為那裡面有真正的我
そこに　本当の私がいるから
蛤?
はっ？
這是什麼意思?
どういう意味だ？
羽依里
謝謝你
ありがとう
陪伴在我身邊
私につきあってくれて
幫我實現了夢想
私の夢を叶えてくれて
那個啊
あのね
我想我…
私ね…
一定是對你…!
きっと　あなたのこと！
拜拜
バイバイ
鷗!
鴎！
鷗?
鴎？
鷗!!
鴎！！
鷹原  夜視儀效果如何?
鷹原　ゴーグルの調子はどうだ？
效果挺不錯的
すごく役に立っているが
但你為什麼會有這種東西啊?
なんで暗視ゴーグルなんて持っているんだ？
為了以防萬一嘛
もしものときのためだ
所以  行李箱是在哪弄丟的?
それで　スーツケースをなくしたのは　どのへんなんだ？
應該就在這附近
このへんのはずなんだが
我記得是在這附近  被絆到腳後溺水了
たしかこのへんで　脚をとられて溺れたんだ
喂  是不是那東西啊
おい　あれじゃないか？
不過吧  這洞窟真大啊
しかし　立派な洞窟だな
這麼大的地方  能當景點了吧
これだけのものなら　観光客も呼べそうよね
聽說公所本打算這麼做的
役場もそのつもりだったらしいぞ
不過嘛  要做安全檢查之類的  挺麻煩的
しかし　まぁ　安全の確認や　いろいろ大変だからな
然後公所找來了企業  開始調查這裡
それで　企業を誘致して　調査に乗り出したらしい
你們看那邊
ねぇ　ちょっと！
這是什麼的開關啊
これ　何のスイッチかな？
或許是燈的開關吧
明かりかもしれんな
你們把夜視儀摘下來
お前たち　ゴーグルを外すんだ
鷹原你是在這裡溺水的嗎
鷹原は　ここで溺れたのか？
應該是這裡吧…
そう　みたいだけど…
25  眼差しの後ろ
但不可能是這麼小的地下河
さすがに　こんな小さな川じゃなかった
再怎麼說  這麼淺是不可能溺水的
いくらなんでも　こんな深さで溺れない
那到底是怎麼回事?
じゃあ　あれは何だったんだ？
不意にとまる蝉の声
這是…
これが…
「真正的我」?
本当の私？
那是女生的內褲嗎
それ　女性の下着ですか？
啊  怪耶  真的耶
あっ　あれ～　ホントだ！
為什麼會在這種地方啊
なんで　こんなところに？
真奇怪呢
不思議だね～
原來如此
なるほど
原來如此呢~
なるほどな～
對不起！請您別追問了!
ごめんなさい！　これ以上　何も聞かないでください
那就這樣吧
そうします
畢竟我不太想和你扯上關係
あまり関わりたくありませんし
這個是…
これは…
《鬍子貓團的冒險》?
『ひげ猫団の冒険』？
鬍子貓團的冒險
21  今だけは暑さを忘れ
我還記得這個
これ　知ってるぞ
以前讀過這本書
昔　この本を読んだことがある
一名為小鷗的少女來參加夏令營
カモメという少女が　サマーキャンプにやってくる
但她融入不進其他孩子的隊伍  總是獨自一人
彼女は他の子供たちになじめず　いつも一人だった
有一天  她悄悄溜進了身為考古學家的父親的書房裡
あるとき彼女は　考古学者の父親の書斎に忍び込み
並找到了一張地圖
ある地図を見つける
寶藏
於是她鼓起勇氣  去跟其他孩子搭話
彼女は勇気をもって　子供たちに声をかける
然後成立了鬍子貓團  並踏上了冒險旅途
そしてひげ猫団を結成して　冒険に出かける…
難道說…
まさか…
……  那裡的小樹結滿了果實，還有從岩縫中盛開的花。
小鷗在庭院的小樹上摘下一顆甘甜多汁的果實。
她一口咬下，臉上洋溢著幸福，隨後望向大海的遠方。
那座小屋坐落在小島邊緣的懸崖之上，海風與海浪每天在為她歌唱著。
小鷗非常喜歡這座小屋。
對她來說，這裡是獨一無二的特別存在，在她的心底永遠閃耀著一片溫暖的光芒。
在書中的話
本の中では
小鷗是借住在島外的一個小島上的
カモメは島から離れた小島に　家を借りて住んでいた
有人居住的小島啊
人が住んでる小島か…
通話時間
知道了  我查一下
わかった　調べてみよう
謝謝了
ありがとう
在鷹原發現的那個小海灣附近有一座小島
鷹原がたどり着いたという入り江の近くに　小島がある
那座島是私有地
その島は　私有地なんだ
打擾一下…
あの…
請問你是哪位?
誰ですか？
那  那個…
えっ　えと…
不好意思  我是…
すみません　俺は…
那個…
それ…
請問你是來送還那個行李箱的嗎?
そのスーツケースを　届けに来てくれたんですか？
那個…
あの…
那個是… 我的東西
それは　私のものです
這樣的話  您難道是鷗的…
それじゃあ　あなたは鴎の…
你認識鷗嗎?
鴎を知ってるんですか？
嗯
えっ
那個…
あの…
我是鷹原羽依里
鷹原羽依里といいます
我是久島鷺
私は　久島鷺と申します
鷗是我的女兒
鴎は　私の娘です
在芬蘭?
フィンランド？
是的
はい
兩年前  鷗就一直在那裡了
2年前から　鴎はずっとそこに
我不清楚你所認識的鷗和你說了多少
あなたの知る鴎が　あなたにどこまで話したのかは知りません
但你是為了見到鷗找到這裡的
でも　あなたは鴎に会うために　こんなところまで来てくれた
所以我覺得  告訴你也無妨
だったら　お話ししてもいいような気がします
作為她的母親
母として
宇都　  鳥白島
鳥白
20  手の平の向こうの太陽
十年前
10年前
她的父親是大學裡一位研究動植物生態的學者
あの子の父親は　大学で動植物の生態を研究する学者でした
有一家公司委託他去實地考察
ある会社からフィールドワークの依頼を受けて
所以在這座島暫住過一段時間
この島に滞在したことがありました
那孩子從小就體弱多病  也沒有朋友
あの子は小さな頃から体が弱くて　友達もいませんでした
大部分時間都是在書中度過的
ほとんどの時間　本を読んで過ごしていたんです
明明很想去各種地方探險
本当はいろんなところを探検したかったのに
但卻連外出都做不到
出歩くことはできません
她常常坐在這個行李箱上看書
よく　このスーツケースの上に座って　本を読んでいました
這個原本是她父親的行李箱
これは　もとは父親のスーツケースでしたが
因為這個行李箱環遊過世界
世界中を旅したスーツケースだから…
所以鷗特別喜歡
それで　鴎も気に入ったのでしょう
我是一名小說家
私は小説家で
那時候寫了一本小說  主人公是以她為原型的
あるとき　あの子をモデルにした女の子を主人公にして 小説を書いたんです
那本就是《鬍子貓團的冒險》
それが　『ひげ猫団の冒険』
寫小說的起因  是鷗說過的一句話
きっかけは　鴎の言葉だったんですよ
這座島上有一艘海盜船  裡面藏有寶藏哦
この島には海賊船があって　財宝が眠ってるんだよ！
當然了  這只是孩子的幻想
もちろん　子供の空想ですが
但我越聽越覺得有意思  於是就寫成了小說
聞いてるうちに私も楽しくなって　本を書くことにしたんです
那本書裡寫的場景  就是鳥白島吧
あの本に出てくる場所のモデルが　鳥白島だったんですね
沒錯
ええ
然後在那本書出版的第二年的夏天
そして　あの本が発刊されて　翌年の夏のことです
媽媽！我想要一艘船!
ママ！　私　船が欲しいの！
難道說  那艘船是…
それじゃあ　あの船は…
那艘船是鷗拜託我買的
鴎が　私に頼んで取り寄せたものです
想把它改造成海盜船
あの子は海賊船にしたかったんです
那孩子的心中  有一個宏大的計劃
あの子の中には　壮大な計画があったんです
那是身為小說家的我也沒想過的  一個天馬行空的故事
それは　小説家の私でもかなわないくらい　途方もない物語です
聽我說  媽媽!
あのね　ママ！
我想要重現那本書裡的冒險
あの本の冒険を再現するんだよ
重現冒險?
冒険を再現？
嗯!
うん！
不是在書裡
本の中じゃなくて
而是真正拿著地圖  去尋找海盜船!
実際に地図を持って　海賊船を見つけるの！
鷹原
鷹原さん
是
はい
你看過船長室了嗎
船の船長室をのぞいてみましたか？
還沒有
いえ
門上鎖了
鍵がかかっていたので
在那裡藏著的
あそこには
是屬於她最珍貴的寶物
あの子の一番の宝物が隠されています
在十年前
10年前
那個洞窟和海灣  給了我寫這本小說的靈感
私に小説の着想を与えてくれた　あの洞窟と入り江を
於是作為私有地買了下來
私有地として買い取りました
然後在今年完工了…
そして今年　すべてが完成して…
如果那孩子身體健康  本打算邀請大家來的
あの子が元気なら　みんなを招待する予定だったんです
這是?
これは？
34  夜は短く、空は遠くて…
「真的很有意思」
「おもしろかったです！」
「在看的時候一直興奮不已」
「読んでる間　ずっとワクワクしました！」
「已經成為我無法忘卻的回憶了」
「忘れられない思い出になりました」
「我也想要這樣的伙伴」
「僕もこんな仲間が欲しいです！」
「這本書的舞台在哪裡呀」
「この本の舞台はどこなんですか？
這本書的舞台在哪裡呀
我想和小鷗她們一起去冒險
「我想和小鷗她們一起去冒險」
「私も　カモメちゃんたちと冒険したいです！」
「好想看這本書的後續啊」
「この本の続きが見たいです」
致《鬍子貓團的冒險》的作者
東京都千代田區富士見６-４-４
《鬍子貓團的冒險》的大家
致《鬍子貓團的冒險》的作者
「我會等一輩子的」
「僕は一生待ってます」
「我喜歡小鷹  好想和他結婚」
「タカくんが好きです　結婚したいです」
「小鷗  請讓我加入鬍子貓團吧」
「カモメちゃん　僕もひげ猫団に入れてください！」
致《鬍子貓團的冒險》的作者
「我覺得像小鷗這樣勇敢的人真的很厲害」
「カモメちゃんはゆうかんな子ですごいと思いました」
「我的班上沒有這樣的人」
「こんな子はクラスにいません」
「我覺得我能與這樣的女生成為朋友」
「こんな女の子なら　僕は友達になってもいいと思いました」
嗯
ああ
麻煩寄特快
速達で頼む
媽媽
母さん
謝謝你
ありがとう
鷹原同學  你是給家裡打電話了嗎
鷹原さん　おうちに電話したんですか？
你要回家了嗎
帰るんですか？
不回去哦
帰らないよ
這樣啊
そうですか
我拜託家裡寄些東西過來
荷物を届けてくれって　頼んだんだ
寄東西?
荷物？
鬍子貓團的冒險
找到了
あった
31  蝉時雨の隙間に…
「感謝您的來信」
「お手紙ありがとうございます」
「在最後小鷗她們約定好了  在將來相聚時  再次找到海盜船」
「最後にカモメたちは　いつか再会して　再び海賊船を見つける約束をします」
「這次將會開啟一場更有趣的冒險」
「今度はもっとすごい冒険に出ようって」
「如果你能記住這份珍貴回憶」
「もし　あなたが思い出を大切に覚えていてくれるなら」
「十年後  我會邀請你參加一場難以忘懷的冒險」
「10年後　とっておきの冒険に招待します」
「到那時  能見面的話  我會很開心的」
「そのとき　会えたら　うれしいです」
「十年後  我會邀請你參加一場難以忘懷的冒險」
「10年後　とっておきの冒険に招待するって」
鷗她真的想去實現這個夢想啊
鴎は　本当にそれを叶えようとしていた
但是
でも
鷗  病倒了…
鴎が　倒れた…
那孩子的身體本來就不是很好
もともと　体の弱い子でした
那孩子的父親也早早的去世了
あの子の父親も　早くに亡くなりました
都是相同的疾病
同じ病気です
鷹原你是從洞窟裡找到這個行李箱的吧
鷹原さんは　このスーツケースを　洞窟で見つけたんですね？
對
ええ
為什麼會在那種地方…
どうしてそんなところに…
這個行李箱明明是我帶過來的
このスーツケースは　私が持ってきたんです
可是  在我到了這座島時就不見了
ただ　この島に着いたときに　なくしてしまいました
不見了嗎
なくしたんですか？
對
ええ
到了這座島時  發生了一件奇怪的事
この島に着いたとき　不思議な体験をしました
然後我一不留神  行李箱就消失不見了
そのあと　一瞬目を離しているうちに　スーツケースが消えていたんです
到底怎麼了
いったい何が？
那種蝴蝶  我以前也到見過
あの蝶は　以前にも見たことがありました
現在回想起  那種蝴蝶或許跟鷗有著某種關係
今思えば　あの蝶と鴎には　何か関係があったのでしょうか？
如果跟鷗想像的一樣
もしも　鴎が思い描いたとおり
穿過洞窟真的有一艘海盜船的話
洞窟を抜けて　本当に海賊船があったとしたら
如果鷗所描繪的模樣真正完成了的話
鴎が思い描いたとおりの仕掛けが完成していたとしたら
那大家一定會很佩服
あいつに感心する
她所想像出來的點子
すごいことを考えるやつだ
但時間不多了
でも時間が足りなかった
如果鷗能再撐過一個夏天
鴎がもうひと夏ここで過ごせたら
肯定能夠完成的
完成させられたはずなのに
與其說是海盜船  這更像幽靈船呢
なんか海賊船っていうより幽霊船ね
總之  先從上到下重新塗色吧
とりあえず　上から色を塗り直すか
這個也要換新了…
こりゃ　新調しないと…
我去問問能不能買到便宜材料
資材が　安く手に入らないか当たってみよう
好  拜託了
ああ　頼む
32  夏を刻んだ、波の音は…
鷗?
かも　め？
呀  醒了嗎
やっ　起きた？
應該醒了吧…
そのはずだけど…
但我有一種在夢裡的錯覺
むしろ眠ってるんじゃないだろうな
或許就在夢裡呢
夢の中かもしれないね
你到底去哪裡了?
お前　どこに行ってたんだ？
哪都沒去
どこにも
就在這裡看著哦
ここで見ていたよ
一直在看著
ずっと見てた
是嗎
そうか
真是的…
まったく…
鑰匙和船  原來都是你準備的啊
鍵も船も　お前が用意したものだったんだな
抱歉
ごめん
但我自己也忘記了
でも　私も忘れてたんだよ
全部都忘記了…
全部　忘れてた
我躺在國外的醫院  幾乎每天都在夢中度過
私は外国の病院で　一日のほとんどを寝て過ごしてたの
連自己是醒著還是睡著  都漸漸地分不清
だんだん　自分が眠っているのか起きているのか　わからなくなっていって…
到最後  連現實和夢境的界限也模糊不清了
そうしたら　何がホントで嘘なのかも　曖昧になっていくの
很不可思議吧
不思議だね
我躺在床上…
ベッドの中で…
將只存在於小說裡的回憶
小説の中にしかなかった思い出は
在不知不覺中變成了真正的回憶
いつの間にか　本物の思い出になって
大家… 還好嗎?
みんな　元気かな？
他們… 還記得… 我嗎?
私のこと　覚えて　くれてるかな？
我要恢復健康… 與大家… 相聚…
元気になって　みんなと　また会うの…
十年前… 我們找到的… 那艘海盜船…
10年前　私たちが見つけた　あの海賊船で…
這個夏天  我來到了這座島
この夏　私は島にやってきた
隨著媽媽帶過來的行李箱  一起追尋當時的夢想
お母さんが持ってきた　あのスーツケースと一緒に夢を追いかけて…
我自己成為了夢想的一部分
私自身が　夢の一部になって
真的成為了那本小說的女主角小鷗
本当に　小説のヒロインのカモメになっていた
但和羽依里到達這艘船時  我想起來了
でも　羽依里とこの船に着いたとき　思い出したよ
這一切都是小說裡的故事
全部　小説のお話だった
羽依里
羽依里…
感謝有你  我的夢想得以實現
あなたのおかげで　夢が叶ったんだよ
這樣啊…
そう…　か
我現在還能像這樣站在你面前
今　こうしてあなたの前にいるのは
是因為我無論如何  都想最後再見你一面
最後にどうしても　会いたかったから
最後?
最後？
其實啊  我是來跟你道別的
あのね　お別れにきたんだ
我必須要走了
行かないといけないんだ
要去哪裡
どこに…
你應該是在國外吧?
鴎は　外国にいるはずなんだよな？
是要回到那裡嗎?
そこに帰るのか？
不是的…
ううん…
是更遙遠的地方
もっと　遠いところ
遙遠的地方是指…
遠いところって…
羽依里  真的謝謝你
羽依里　ありがとう
謝謝你幫我實現了夢想
私の夢を叶えてくれて
謝謝你能成為我的朋友
それに　友達になってくれて
我知道「胸咳咳」的意思了
「むごっほ」の意味　わかった
你想說我「真的超級可愛」
「むっちゃかわいい」って言いかけて
然後咳嗽了吧
せきこんでいたんだね
鷗!
鴎！
無論這個夏天  是夢境還是幻覺
この夏のことが　夢でも幻でも…
我都決定將剩餘的時間  用來做我所相信的事物
俺は　俺の信じたもののために　残りの時間を使おう
鷹原同學  午餐做好了哦
鷹原さん　お昼ご飯できましたよ
啊  好
あっ　うん
你在寫什麼呢?
何を書いてるんですか？
寫信
手紙
寫這麼多信啊
すごいたくさん書くんですね
嗯
うん
在海盜船上  與鬍子貓團的伙伴相聚
海賊船で　ひげ猫団の仲間たちともう一度会う
我要替她實現這個願望
あいつの願いを叶えてやるんだ
20  手の平の向こうの太陽
為什麼約在十年後呢?
なんで10年後だったんですか？
在收到信的時候  直接回信「我在這裡」不就好了嗎
ファンレターをもらったときに　ここにいるよって返事をすればよかったのに
我當時也是這麼建議的
それは　私も提案したんです
但鷗很不願意
でも　鴎が嫌がったので
因為自己是小說裡的小鷗的原型
自分は　小説のカモメのモデルだから
所以怕大家看到了這樣的自己  會大失所望
もし自分を見たら　がっかりするんじゃないかって
我希望有一天恢復健康了
私ね　いつか元気になって
能成為小鷗那樣的  帶領大家的女孩子
カモメみたいに　みんなをひっぱれるような女の子になって…
到那時候再與大家見面
そのときに会えたらいいな
她是個內向的孩子
内気な子だったんです
但她已經很努力了
けど　頑張ったんです
慢慢地變得健康了
少しずつですが元気になって…
她變得像普通孩子
普通の子と変わらないくらい
能夠正常的活動了
動けるようになっていたんです
對不起…
すみません…
其實有件事瞞著你
実は　あなたに黙っていたことがあります
在這個夏天開始前
この夏が始まる前
※這裡的「長眠不醒」並非死亡
等到蒼線就懂了
鷗已經長眠不醒了
鴎は二度と覚めない眠りにつきました
真的謝謝你  鷹原
ありがとうございます　鷹原さん
能夠在這裡見到你
あなたに会えただけでも
我就覺得我來對了
この島に来てよかった
我也有件事瞞著您
俺も黙っていたことがあります
原來是這樣啊
そうですか
你和鷗在島上冒險了
鴎と　この島で冒険を…
我才是  想說一聲「謝謝」
俺のほうこそ　ありがとうって
想親口告訴她
あいつに伝えたくて
我想把這艘船完成
船を完成させたくて…
我想讓她親眼看看
あいつに見てもらいたかったから
我…
俺は…
我一定是…
俺はきっと…
喜歡上她了
あいつのことが　好きでした
很大的布?
大きな布？
是的
はい
你外婆好像沒留過這種東西
さすがのおばあちゃんも　保管はしてないみたいだね
這樣嗎
そうですか
說起來  怎麼沒看見小海啊
そういえば　うみちゃんを見かけませんね
她昨天就回去了
昨日　帰ったよ
欸?
えっ？
什麼都沒對我說…
何も言わず…
有點寂寞啊
寂しいですね
但她還是很在意羽依里的哦
でも　羽依里くんのこと気にしてたよ
這什麼意思啊
なんですか　それ
該準備的都準備好了…
ここまでどうにか準備できたが…
他們真的會來嗎
本当に来てくれるのか？
萬一沒一個人來…
もし　誰も来なかったら…
不  我要堅信鷗的心意
いや　信じるんだ…　鴎の思いを
白羽
しろは！
什… 什麼事?
な…　なに？
你有沒有很大的布啊?
大きな布ないかな？
你要用來做什麼
何に使うの？
做旗子
旗！
對了!
そうだ！
白羽  你擅長畫畫嗎?
しろは　絵は得意か？
欸?
えっ？
09  Adventure for Black
不過  人真多啊
しっかし　すごい人数だな
都是你叫來的嗎
お前が呼んだのか？
不是
違う
把大家叫來的不是我
呼んだのは俺じゃないよ
那是誰啊?
じゃあ　誰？
是鷗
鴎
怎麼這裡這麼多人…
なに　この人たち…
白羽
しろは！
拜託給你的東西如何了
頼んでいたものは？
畫倒是畫好了…
出来た　けど…
我能看看嗎
見ていいか？
請
どうぞ
如果畫得不好  請嘴下留情
も…　文句があるなら　やんわりとお願いします
這個…
これは…
太棒了
對不起
すばらしい！
ごめん！
畫得太棒了  真厲害啊
すばらしい　すごいよ！
謝謝… 誇獎
どうも　ありがとう
不  該謝謝的是我才對
いや　お礼を言うのは俺だけど
47  Lasting Moment
鷗
なぁ　鴎…
如果此刻的你在遙遠國度的某處
もし　今も遠い国のどこかで
邊沉睡邊看著這番景象的話
眠りながらこの光景を見ているなら
這可不是夢哦
これは夢じゃない
這是你所實現的現實
お前が叶えた現実だ
這是你真正的回憶啊
本当の思い出だ
我看著哦
見てるよ
你啊
お前…
呀!
やっ！
真是的  你一直在這裡啊
まったく　ずっといたんだな
雨の音が窓叩く
雨水拍打著窗
我果然還是想親眼看看呢
やっぱり見たかったから
ベッドの中で聞いた
我在床上聆聽著
這艘船完成的那一刻
この船が完成するところ
いつか借りたMDを
不知何時借來的隨身聽
那是當然了
当然だ！
不過啊  我已經不能再留在這裡了
でもね　私は　もう本当は　ここにいちゃいけないの
ローテーションしてみても
即使反覆聽著
君が口ずさんでいた
你所哼唱的小曲
這樣啊
そっか
那個啊  我還想去嘗試更多的冒險
あのね　私　まだまだたくさん冒険したかった
曲名思い出せない
我卻仍想不起歌名
晴れた日に
晴朗的天氣
就像這個夏天  與羽依里一起在島上冒險那樣
この夏　羽依里と島を冒険したみたいに
雨なんて不思議だよね
竟然會下雨 真不可思議呢
更多… 更多的…
もっと　もっと…
短いフレーズ
笑いながら君が
簡短的話語
你臉上的笑顏
那就來冒險吧
じゃあ　冒険しようぜ！
我們約好的不是嗎
約束だろ？
リフレインしかけたのに
涙こぼす瞬間
不斷反覆著
淚水滴落的瞬間
十年後相聚時  在這艘船上開啟全新的冒險旅途
10年後に再会して　この船で次の冒険に出発するって
(僕たちはかくれて) 夕立にまぎれて
(我們躲藏在) 傍晚突然下起的雨中
嗯
うん
(つぶやくメロディ) 思い出せないメロディ
(小聲地哼唱著) 想不起來的旋律
我要去旅行了
私　旅に出るよ
乘坐這艘船  跨越大海
この船に乗って　海を越えて
踏み出せず毎日
止步不前的每一天
然後…
それで…
然後在某一天再次相會吧
それで　いつか会おう！
嗯
うん！
過ぎ去っていく 夏が来て
不知不覺間 夏天到來了
あの日みたいに 笑顔になれたなら
若能像那一天一樣 露出笑容的話
剛好起風了
それじゃあ　ちょうどいい風が吹いてるし
發令吧
号令だ
我來嗎?
私が？
當然了
もちろん！
你是隊長吧
リーダーだろ？
繰り返すメロディ 追い越して走った一瞬に
不斷反覆著的旋律 在追趕上的那一瞬間
也是呢
そうだね
那麼
じゃあ
鬍子貓團  出發——!
ひげ猫団　しゅっぱ～つ！！
晴れた空から雨が降る
晴朗的天空中飄落了雨點
不思議だね
真不可思議呢
夏天又要結束了
また　夏が終わるんだ
「我會跨越那七大海洋  去和你相見」
「7つの海を越えて　あなたに会いに行きます」
「將我的愛意  帶到你的身邊」
「愛をこめて」
「海盜鬍子貓團·久島鷗」
「海賊ひげ猫団　久島鴎」
獲得成就「通關鷗線」